+++
author = "محمد الماغوط"
title = "مقولة محمد الماغوط"
description = "مقولة محمد الماغوط: ومع مرور الأيام وتوالي المؤتمرات والتوصيات، يكشف المواطن المسكين أن تأكيد البيانات العربية أن كل شيء له ولمصلحته لا يعني أكثر من تأكيد التاجر للزبون بأن المحل محله."
quote = '''ومع مرور الأيام وتوالي المؤتمرات والتوصيات، يكشف المواطن المسكين أن تأكيد البيانات العربية أن كل شيء له ولمصلحته لا يعني أكثر من تأكيد التاجر للزبون بأن المحل محله.'''
slug = "ومع-مرور-الأيام-وتوالي-المؤتمرات-والتوصيات،-يكشف-المواطن-المسكين-أن-تأكيد-البيانات-العربية-أن-كل-شيء-له-ولمصلحته-لا-يعني-أكثر-من-تأكيد-التاج"
+++
ومع مرور الأيام وتوالي المؤتمرات والتوصيات، يكشف المواطن المسكين أن تأكيد البيانات العربية أن كل شيء له ولمصلحته لا يعني أكثر من تأكيد التاجر للزبون بأن المحل محله.
